♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
라이언 테일러: 안녕! 내 이름은 라이언이야.
코너 브룩스: 그리고 저는 코너입니다.
라이언: 이 세션에서, 우리는 당신에게 공간 컴퓨팅을 위한 ARKit을 소개할 것입니다.
우리는 이 새로운 플랫폼에서 하는 중요한 역할과 차세대 앱을 구축하기 위해 그것을 어떻게 활용할 수 있는지에 대해 논의할 것입니다.
ARKit은 정교한 컴퓨터 비전 알고리즘을 사용하여 주변 세계와 움직임에 대한 이해를 구축합니다.
우리는 개발자들이 손바닥에서 사용할 수 있는 놀라운 증강 현실 경험을 만들 수 있는 방법으로 iOS 11에서 이 기술을 처음 도입했습니다.
이 플랫폼에서 ARKit은 본격적인 시스템 서비스로 성숙했으며, 새로운 실시간 기반으로 처음부터 재건되었습니다.
ARKit은 전체 운영 체제의 구조에 깊이 짜여져 있으며, 창과의 상호 작용부터 몰입형 게임에 이르기까지 모든 것을 구동합니다.
이 여정의 일환으로, 우리는 또한 API를 완전히 점검했습니다.
새로운 디자인은 우리가 iOS에서 배운 모든 것과 공간 컴퓨팅의 독특한 요구의 결과이며, 우리는 당신이 그것을 좋아할 것이라고 생각합니다.
ARKit은 가상 콘텐츠를 테이블에 놓는 것과 같은 놀라운 일을 하기 위해 결합할 수 있는 다양한 강력한 기능을 제공합니다.
마치 실제로 거기에 있는 것처럼 콘텐츠를 터치한 다음, 콘텐츠가 현실 세계와 상호 작용하는 것을 볼 수 있습니다.
그건 정말 마법 같은 경험이야.
이제 이 새로운 플랫폼에서 ARKit을 사용하여 무엇을 성취할 수 있는지 엿볼 수 있게 되었으니, 우리의 의제를 안내해드리겠습니다.
우리는 API를 구성하는 기본 개념과 빌딩 블록에 대한 개요로 시작할 것입니다.
다음으로, 우리는 현실 세계와 관련된 가상 콘텐츠를 배치하는 데 필수적인 세계 추적에 뛰어들 것이다.
그런 다음, 우리는 당신의 주변 환경에 대한 유용한 정보를 제공하는 장면 이해 기능을 탐구할 것입니다.
그 후, 우리는 당신에게 우리의 최신 기능인 손 추적, 당신의 손과 관련된 가상 콘텐츠를 배치하거나 다른 유형의 맞춤형 상호 작용을 구축하는 데 활용할 수 있는 흥미진진한 새로운 추가 기능을 소개할 것입니다.
그리고 마지막으로, 우리는 잠시 전에 보여드린 비디오의 코드를 검토하여 이러한 기능 중 일부의 실제 적용을 살펴볼 것입니다.
좋아, 시작하자!
우리의 새로운 API는 두 가지 상쾌한 맛, 현대적인 스위프트와 클래식 C로 꼼꼼하게 제작되었습니다.
모든 ARKit 기능은 이제 단품으로 제공됩니다.
우리는 개발자들이 가능한 한 많은 유연성을 갖기를 원했기 때문에, 경험을 구축하는 데 필요한 것을 선택하고 선택할 수 있기를 원했습니다.
ARKit 데이터에 대한 액세스는 개인 정보 보호 우선 접근 방식으로 설계되었습니다.
우리는 개발자를 위한 단순성을 유지하면서 사람들의 사생활을 보호하기 위해 안전 장치를 마련했습니다.
API는 세 가지 기본 구성 요소로 구성되어 있다: 세션, 데이터 제공자 및 앵커.
앵커로 시작한 다음 세션으로 돌아가자.
앵커는 현실 세계에서의 위치와 방향을 나타낸다.
모든 앵커는 고유 식별자와 변형을 포함한다.
몇몇 유형의 앵커도 추적할 수 있다.
추적 가능한 앵커가 추적되지 않을 때, 앵커된 가상 콘텐츠를 숨겨야 합니다.
데이터 제공자는 개별 ARKit 기능을 나타냅니다.
데이터 공급자를 사용하면 앵커 변경과 같은 데이터 업데이트를 폴링하거나 관찰할 수 있습니다.
다른 유형의 데이터 제공자는 다른 유형의 데이터를 제공한다.
세션은 특정 경험을 위해 함께 사용하고 싶은 ARKit 기능의 결합된 세트를 나타냅니다.
일련의 데이터 제공자를 제공하여 세션을 실행합니다.
세션이 실행되면, 데이터 제공자는 데이터를 받기 시작할 것이다.
업데이트는 데이터 유형에 따라 비동기적으로 다른 주파수로 도착합니다.
이제 개인 정보 보호와 앱이 ARKit 데이터에 액세스하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
사생활은 기본적인 인권이다.
그것은 또한 우리의 핵심 가치 중 하나이다.
ARKit의 아키텍처와 API는 사람들의 사생활을 보호하기 위해 신중하게 설계되었습니다.
ARKit이 당신 주변의 세계에 대한 이해를 구축하기 위해, 이 장치에는 많은 카메라와 다른 유형의 센서가 있습니다.
카메라 프레임과 같은 이러한 센서의 데이터는 고객 공간으로 전송되지 않습니다.
대신, 센서 데이터는 알고리즘에 의한 안전한 처리를 위해 ARKit의 데몬으로 전송됩니다.
이러한 알고리즘에 의해 생성된 결과 데이터는 앱과 같은 데이터를 요청하는 고객에게 전달되기 전에 신중하게 큐레이팅됩니다.
ARKit 데이터에 접근하기 위한 몇 가지 전제 조건이 있다.
먼저, 앱은 전체 공간에 들어가야 합니다.
ARKit은 공유 공간에 있는 앱에 데이터를 보내지 않습니다.
둘째, 일부 유형의 ARKit 데이터는 액세스 권한이 필요합니다.
그 사람이 권한을 부여하지 않으면, 우리는 그 유형의 데이터를 당신의 앱에 보내지 않을 것입니다.
이를 용이하게 하기 위해, ARKit은 권한을 처리하기 위한 편리한 인증 API를 제공합니다.
세션을 사용하여 액세스하려는 데이터 유형에 대한 승인을 요청할 수 있습니다.
이렇게 하지 않으면, 필요한 경우, ARKit은 세션을 실행할 때 자동으로 그 사람에게 권한을 요청합니다.
여기서, 우리는 손 추적 데이터에 대한 접근을 요청하고 있습니다.
필요한 모든 인증 유형을 하나의 요청으로 일괄 처리할 수 있습니다.
승인 결과가 나오면, 우리는 그것들을 반복하고 각 승인 유형의 상태를 확인합니다.
그 사람이 허가를 받았다면, 그 상태는 허용될 것이다.
그 사람이 접근을 거부한 데이터를 제공하는 데이터 제공자와 세션을 실행하려고 하면 세션이 실패할 것이다.
이제, 세계 추적을 시작으로 ARKit이 이 플랫폼에서 지원하는 각 기능을 자세히 살펴봅시다.
세계 추적을 사용하면 현실 세계에서 가상 콘텐츠를 고정할 수 있습니다.
ARKit은 장치의 움직임을 6도의 자유도로 추적하고 각 앵커를 업데이트하여 주변 환경에 비해 같은 장소에 머물도록 합니다.
세계 추적이 사용하는 DataProvider의 유형은 WorldTrackingProvider라고 불리며, 몇 가지 중요한 기능을 제공합니다.
WorldAnchors를 추가할 수 있으며, ARKit은 장치가 움직일 때 사람들의 주변 환경에 비해 고정된 상태로 유지되도록 업데이트됩니다.
WorldAnchors는 가상 콘텐츠 배치에 필수적인 도구입니다.
추가하는 모든 WorldAnchors는 앱 실행 및 재부팅 시 자동으로 유지됩니다.
만약 이 행동이 당신이 만들고 있는 경험에 바람직하지 않다면, 당신은 단순히 앵커를 제거할 수 있으며, 그것들은 더 이상 지속되지 않을 것입니다.
지속성을 사용할 수 없는 경우가 있다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
또한 WorldTrackingProvider를 사용하여 앱 출처와 관련된 장치의 포즈를 얻을 수 있으며, 이는 Metal을 사용하여 자체 렌더링을 수행하는 경우 필요합니다.
WorldAnchor가 무엇이고 왜 사용하고 싶은지 자세히 살펴보는 것으로 시작합시다.
WorldAnchor는 앱의 원점과 관련하여 앵커를 배치하고 싶은 위치와 방향인 변환을 취하는 이니셜라이저가 있는 TrackableAnchor입니다.
우리는 고정되지 않은 가상 콘텐츠와 고정된 콘텐츠의 차이점을 시각화하는 데 도움이 되는 예를 준비했습니다.
여기 큐브가 두 개 있어.
왼쪽의 파란색 큐브는 WorldAnchor에 의해 업데이트되지 않고, 오른쪽의 빨간색 큐브는 WorldAnchor에 의해 업데이트되고 있다.
두 큐브 모두 앱이 실행되었을 때 앱의 원점을 기준으로 배치되었다.
장치가 움직일 때, 두 큐브 모두 그들이 배치된 곳에 남아 있다.
앱을 업데이트하려면 왕관을 길게 누를 수 있습니다.
최근 발생이 발생하면, 앱의 출처는 현재 위치로 이동됩니다.
고정되지 않은 파란색 큐브는 앱의 원점에 대한 상대적인 위치를 유지하기 위해 재배치된다는 점에 유의하십시오. 고정되어 있는 빨간색 큐브는 현실 세계에 대해 고정되어 있습니다.
WorldAnchor의 지속성이 어떻게 작동하는지 살펴봅시다.
장치가 이동함에 따라, ARKit은 주변 지도를 구축합니다.
WorldAnchors를 추가하면, 우리는 그것들을 지도에 삽입하고 자동으로 당신을 위해 유지합니다.
WorldAnchor 식별자와 변환만 지속됩니다.
가상 콘텐츠와 같은 다른 데이터는 포함되지 않습니다.
WorldAnchor 식별자를 당신이 그들과 연관시키는 모든 가상 콘텐츠에 매핑하는 것은 당신에게 달려 있습니다.
지도는 위치 기반이므로, 예를 들어 집에서 사무실로 장치를 새로운 위치로 가져갈 때 집의 지도가 언로드되고 다른 지도가 사무실을 위해 현지화됩니다.
이 새로운 위치에 추가하는 앵커는 그 지도에 들어갈 것이다.
하루가 끝날 때 사무실을 떠나 집으로 향할 때, ARKit이 사무실에 짓고 있는 지도와 거기에 배치한 앵커가 내려질 것입니다.
하지만 다시 한 번, 우리는 당신의 앵커와 함께 지도를 자동으로 유지해 왔습니다.
집으로 돌아오면, ARKit은 위치가 변경되었음을 인식할 것이며, 우리는 이 위치에 대한 기존 지도를 확인하여 재배치 과정을 시작할 것입니다.
우리가 하나를 찾으면, 우리는 그것으로 현지화할 것이고, 당신이 이전에 집에서 추가한 모든 앵커는 다시 한 번 추적될 것입니다.
장치 포즈로 넘어가자.
WorldAnchors를 추가 및 제거하는 것과 함께, WorldTrackingProvider를 사용하여 장치의 포즈를 취할 수도 있습니다.
포즈는 앱의 원점에 대한 장치의 위치와 방향이다.
완전히 몰입형 환경에서 Metal 및 CompositorServices로 자신만의 렌더링을 하는 경우 포즈를 쿼리해야 합니다.
이 질문은 상대적으로 비싸다.
콘텐츠 배치와 같은 다른 유형의 앱 로직에 대한 장치 포즈를 쿼리할 때 주의하십시오.
ARKit에서 CompositorServices로 장치 포즈를 제공하는 방법을 보여주기 위해 단순화된 렌더링 예제를 빠르게 살펴보겠습니다.
우리는 세션, 세계 추적 공급자 및 최신 포즈를 개최할 렌더러 구조체가 있습니다.
렌더러를 초기화할 때, 우리는 세션을 만드는 것으로 시작합니다.
다음으로, 우리는 각 프레임을 렌더링할 때 장치 포즈를 쿼리하는 데 사용할 세계 추적 공급자를 만듭니다.
이제, 우리는 필요한 모든 데이터 공급자와 함께 세션을 진행할 수 있습니다.
이 경우, 우리는 세계 추적 공급자만 사용하고 있습니다.
우리는 또한 렌더링 함수에 할당하는 것을 피하기 위해 포즈를 만듭니다.
이제 프레임 속도로 호출할 렌더링 함수로 넘어갑시다.
CompositorServices의 드로어블을 사용하여 대상 렌더링 시간을 가져옵니다.
다음으로, 우리는 대상 렌더링 시간을 사용하여 장치의 포즈를 쿼리합니다.
성공하면, 우리는 앱의 기원과 관련된 포즈의 변형을 추출할 수 있다.
이것은 당신의 콘텐츠를 렌더링하는 데 사용할 변환입니다.
마지막으로, 합성을 위해 프레임을 제출하기 전에, 우리는 드로어블에 포즈를 설정하여, 컴포지터는 우리가 프레임의 콘텐츠를 렌더링하는 데 사용한 포즈를 알 수 있도록 합니다.
자체 렌더링에 대한 자세한 내용은 Metal을 사용하여 몰입형 앱을 만드는 전용 세션을 참조하십시오.
또한, 공간 컴퓨팅 성능 고려 사항에 대한 훌륭한 세션이 있으며, 또한 확인하시기 바랍니다.
다음으로, 현장 이해를 살펴봅시다.
장면 이해는 다양한 방식으로 주변 환경에 대해 알려주는 기능의 범주입니다.
비행기 탐지부터 시작합시다.
평면 감지는 ARKit이 현실 세계에서 감지하는 수평 및 수직 표면의 앵커를 제공합니다.
평면 감지가 사용하는 DataProvider의 유형은 PlaneDetectionProvider라고 불린다.
비행기가 당신의 주변에서 감지됨에 따라, 그것들은 PlaneAnchors의 형태로 당신에게 제공됩니다.
PlaneAnchors는 테이블 위에 가상 물체를 배치하는 것과 같은 콘텐츠 배치를 용이하게 하는 데 사용될 수 있다.
또한, 바닥이나 벽과 같은 기본적이고 평평한 기하학이 충분한 물리학 시뮬레이션을 위해 평면을 사용할 수 있습니다.
각 PlaneAnchor는 수평 또는 수직인 정렬, 평면의 기하학, 그리고 의미 분류를 포함한다.
비행기는 바닥이나 테이블과 같은 다양한 유형의 표면으로 분류될 수 있다.
특정 표면을 식별할 수 없는 경우, 제공된 분류는 상황에 따라 알 수 없거나, 결정되지 않았거나, 사용할 수 없는 것으로 표시됩니다.
이제, 장면 기하학으로 넘어가자.
장면 기하학은 현실 세계의 모양을 추정하는 다각형 메쉬를 포함하는 앵커를 제공한다.
장면 지오메트리가 사용하는 DataProvider의 유형은 SceneReconstructionProvider라고 불린다.
ARKit이 당신 주변의 세계를 스캔할 때, 우리는 당신의 주변을 세분화된 메쉬로 재구성한 다음 MeshAnchors의 형태로 제공됩니다.
PlaneAnchors와 마찬가지로, MeshAnchors는 콘텐츠 배치를 용이하게 하는 데 사용될 수 있다.
또한 단순하고 평평한 표면이 아닌 물체와 상호 작용하기 위해 가상 콘텐츠가 필요한 경우 고충실도 물리 시뮬레이션을 달성할 수 있습니다.
각 MeshAnchor는 메쉬의 형상을 포함한다.
이 기하학은 정점, 법선, 면 및 면당 의미 분류를 포함한다.
메쉬 면은 다양한 유형의 물체로 분류될 수 있다.
만약 우리가 특정 물체를 식별할 수 없다면, 제공된 분류는 없을 것이다.
마지막으로, 이미지 추적을 살펴봅시다.
이미지 추적을 사용하면 현실 세계에서 2D 이미지를 감지할 수 있습니다.
이미지 추적이 사용하는 DataProvider의 유형은 ImageTrackingProvider라고 불린다.
감지하려는 참조 이미지 세트로 ImageTrackingProvider를 구성합니다.
이 참조 이미지는 몇 가지 다른 방법으로 만들 수 있다.
한 가지 옵션은 프로젝트의 자산 카탈로그의 AR 리소스 그룹에서 그것들을 로드하는 것입니다.
또는 CVPixelBuffer 또는 CGImage를 제공하여 ReferenceImage를 직접 초기화할 수도 있습니다.
이미지가 감지되면, ARKit은 ImageAnchor를 제공합니다.
ImageAnchors는 알려진 정적으로 배치된 이미지에 콘텐츠를 배치하는 데 사용할 수 있습니다.
예를 들어, 영화 포스터 옆에 영화에 대한 정보를 표시할 수 있습니다.
ImageAnchors는 예상 스케일 계수를 포함하는 TrackableAnchors로, 감지된 이미지의 크기가 지정한 물리적 크기와 앵커가 대응하는 ReferenceImage와 어떻게 비교되는지 나타냅니다.
이제, 우리의 새로운 기능인 손 추적에 대해 말하고, 예를 살펴보기 위해, 여기 코너가 있습니다.
코너: 안녕. ARKit에 새로 추가된 손 추적을 살펴봅시다.
손 추적은 각 손에 대한 골격 데이터가 포함된 앵커를 제공합니다.
핸드 트래킹이 사용하는 DataProvider의 유형은 HandTrackingProvider라고 불린다.
당신의 손이 감지되면, HandAnchors의 형태로 제공됩니다.
핸드앵커는 추적 가능한 앵커이다.
핸드앵커는 골격과 키랄성을 포함한다.
키랄성은 이것이 왼손인지 오른손인지를 알려준다.
HandAnchor의 변형은 앱 원점에 대한 손목의 변형이다.
골격은 이름으로 질문할 수 있는 관절로 구성되어 있다.
관절은 부모 관절을 포함한다; 그 이름; 부모 관절과 관련된 localTransform; 뿌리 관절과 관련된 rootTransform; 그리고 마지막으로, 각 관절은 이 관절이 추적되는지 여부를 나타내는 bool을 포함한다.
여기서 우리는 손 골격에서 사용 가능한 모든 관절을 열거합니다.
관절 계층 구조의 하위 집합을 살펴보자.
손목은 손의 근관절이다.
각 손가락에 대해, 첫 번째 관절은 손목에 부모로 되어 있다; 예를 들어, 1은 0으로 부모로 되어 있다.
후속 손가락 관절은 이전 관절로 양육된다; 예를 들어, 2는 1로 양육된다.
핸드앵커는 손과 관련된 콘텐츠를 배치하거나 사용자 지정 제스처를 감지하는 데 사용할 수 있습니다.
HandAnchors를 받기 위한 두 가지 옵션이 있습니다. 업데이트를 위해 투표하거나 앵커를 사용할 수 있을 때 비동기적으로 받을 수 있습니다.
나중에 Swift 예제에서 비동기 업데이트를 살펴볼 것이므로, 이전부터 렌더러에 핸드 앵커 폴링을 추가합시다.
여기 우리의 업데이트된 구조 정의가 있습니다.
우리는 왼손과 오른손 앵커와 함께 손 추적 공급자를 추가했습니다.
업데이트된 초기화 기능에서, 우리는 새로운 손 추적 공급자를 만들고 우리가 운영하는 공급자 목록에 추가합니다; 그런 다음 투표할 때 필요한 왼쪽과 오른쪽 앵커를 만듭니다.
참고로, 우리는 렌더링 루프에서 할당하는 것을 피하기 위해 이것들을 미리 만듭니다.
구조체가 업데이트되고 초기화되면, 렌더링 함수에서 get_latest_anchors를 호출할 수 있습니다.
우리는 공급자와 사전 할당된 핸드 앵커를 통과합니다.
우리의 앵커는 사용 가능한 최신 데이터로 채워질 것이다.
우리의 최신 앵커가 채워지면, 우리는 이제 우리의 경험에서 그들의 데이터를 사용할 수 있다.
정말 멋져.
이제 우리가 전에 보여준 예시를 다시 살펴봐야 할 때입니다.
우리는 이 경험을 구축하기 위해 ARKit과 RealityKit 기능의 조합을 사용했습니다.
장면 기하학은 물리학과 제스처의 충돌기로 사용되었고, 손 추적은 큐브 엔티티와 직접 상호 작용하는 데 사용되었다.
우리가 이 예시를 어떻게 만들었는지 살펴봅시다.
먼저, 우리는 앱 구조와 보기 모델을 확인할 것입니다.
다음으로, 우리는 ARKit 세션을 초기화할 것이다.
그런 다음 우리는 현장 재구성에서 손끝과 충돌기를 위한 충돌기를 추가할 것입니다.
마지막으로, 우리는 제스처로 큐브를 추가하는 방법을 살펴볼 것이다.
그냥 바로 뛰어들자.
여기 우리의 앱인 TimeForCube가 있습니다.
우리는 비교적 표준인 SwiftUI 앱과 장면 설정을 가지고 있습니다.
우리 장면에서, 우리는 ImmersiveSpace를 선언한다.
ARKit 데이터에 액세스하려면 전체 공간으로 이동해야 하기 때문에 IimmersiveSpace가 필요합니다.
ImmersiveSpace 내에서, 우리는 뷰 모델의 콘텐츠를 제시할 RealityView를 정의합니다.
뷰 모델은 우리 앱의 논리의 대부분이 살 수 있는 곳이다.
잠깐 살펴봅시다.
뷰 모델은 ARKit 세션, 우리가 사용할 데이터 공급자, 우리가 만드는 다른 모든 엔티티를 포함할 콘텐츠 엔티티, 그리고 장면과 핸드 충돌기 맵을 모두 유지합니다.
우리의 뷰 모델은 또한 우리가 앱에서 호출할 다양한 기능을 제공합니다.
우리는 앱의 맥락에서 이것들 각각을 살펴볼 것이다.
우리가 호출할 첫 번째 기능은 ContentEntity를 설정하기 위한 RealityView의 make closure 내에 있습니다.
우리는 이 엔티티를 RealityView의 콘텐츠에 추가하여 뷰 모델이 뷰의 콘텐츠에 엔티티를 추가할 수 있도록 할 것입니다.
setupContentEntity는 지도의 모든 손가락 엔티티를 contentEntity의 자식으로 추가한 다음 반환합니다.
좋아!
세션 초기화로 넘어갑시다.
우리의 세션 초기화는 세 가지 작업 중 하나로 실행됩니다.
우리의 첫 번째 작업은 runSession 함수를 호출한다.
이 기능은 단순히 우리의 두 공급자와의 세션을 실행합니다.
세션이 실행되면, 우리는 앵커 업데이트를 받기 시작할 수 있습니다.
큐브와 상호 작용하는 데 사용할 손가락 끝 충돌기를 만들고 업데이트합시다.
여기 손 업데이트를 처리하기 위한 우리의 작업이 있습니다.
그 기능은 공급자의 앵커 업데이트의 비동기 시퀀스를 반복한다.
우리는 핸드 앵커가 추적되고, 집게 손가락 관절을 얻고, 관절 자체도 추적되는지 확인합니다.
그런 다음 앱 원점에 대한 집게 손가락 끝의 변환을 계산합니다.
마지막으로, 우리는 어떤 손가락 엔티티를 업데이트하고 변환을 설정해야 하는지 찾아본다.
우리의 손가락 엔티티 지도를 다시 살펴봅시다.
우리는 ModelEntity의 확장을 통해 손당 엔티티를 만듭니다. 이 확장은 충돌 모양의 5mm 구를 만듭니다.
우리는 운동 물리학 신체 구성 요소를 추가하고 불투명도 구성 요소를 추가하여 이 개체를 숨깁니다.
사용 사례를 위해 이것들을 숨길 것이지만, 모든 것이 예상대로 작동하는지 확인하기 위해 손가락 끝 엔티티를 시각화하는 것이 좋을 것입니다.
일시적으로 우리의 불투명도를 하나로 설정하고 우리의 실체가 올바른 위치에 있는지 확인합시다.
좋아!
우리는 손끝이 있는 곳에서 구체를 볼 수 있다!
주목하세요, 우리의 손은 부분적으로 구체를 덮고 있습니다.
이것은 사람이 가상 콘텐츠 위에 있는 손을 볼 수 있는 시스템 기능인 손 폐색이라고 불린다.
이것은 기본적으로 활성화되어 있지만, 구를 좀 더 명확하게 보고 싶다면, 장면에서 upperLimbVisibility 세터를 사용하여 손 폐색 가시성을 구성할 수 있습니다.
사지 가시성을 숨겨진 것으로 설정하면, 손이 어디에 있는지에 관계없이 전체 구체를 볼 수 있습니다.
예를 들어, 우리는 상지 가시성을 기본값으로 남겨두고 불투명도를 다시 0으로 설정할 것입니다.
깔끔해! 이제 장면 충돌기를 추가합시다 - 우리는 이것들을 물리학과 제스처 표적으로 사용할 것입니다.
여기 우리 모델의 기능을 호출하는 작업이 있습니다.
우리는 공급자에 대한 앵커 업데이트의 비동기 시퀀스를 반복하고, MeshAnchor에서 ShapeResource를 생성하려고 시도한 다음, 앵커 업데이트 이벤트를 켭니다.
앵커를 추가하는 경우, 새로운 엔티티를 만들고, 변환을 설정하고, 충돌 및 물리 바디 구성 요소를 추가한 다음, 이 충돌기가 제스처의 대상이 될 수 있도록 입력 대상 구성 요소를 추가합니다.
마지막으로, 우리는 지도에 새로운 엔티티를 추가하고 콘텐츠 엔티티의 자식으로 추가합니다.
엔티티를 업데이트하려면 지도에서 검색한 다음 변환 및 충돌 구성 요소 모양을 업데이트합니다.
제거를 위해, 우리는 부모와 지도에서 해당 엔티티를 제거합니다.
이제 손과 장면 충돌기가 있으므로, 제스처를 사용하여 큐브를 추가할 수 있습니다.
우리는 모든 엔티티를 대상으로 하는 SpatialTapGesture를 추가하여 누군가가 RealityView의 콘텐츠에서 어떤 엔티티를 탭했는지 알려줍니다.
그 탭이 끝나면, 우리는 글로벌 좌표에서 장면 좌표로 변환하는 3D 위치를 받습니다.
이 위치를 시각화해 봅시다.
탭 위치에 구체를 추가하면 볼 수 있는 것은 다음과 같습니다.
이제, 우리는 뷰 모델에 이 위치에 대한 큐브를 추가하라고 말한다.
큐브를 추가하려면, 먼저 탭 위치보다 20센티미터 높은 배치 위치를 계산합니다.
그런 다음 큐브를 만들고 계산된 배치 위치로 위치를 설정합니다.
우리는 엔티티가 응답할 제스처 유형을 설정할 수 있는 InputTargetComponent를 추가합니다.
우리의 사용 사례를 위해, 우리는 손가락 끝 충돌기가 직접적인 상호 작용을 제공하기 때문에 이러한 큐브에 대한 간접 입력 유형만 허용할 것입니다.
우리는 물리 상호 작용을 조금 더 좋게 만들기 위해 사용자 지정 매개 변수가 있는 PhysicsBodyComponent를 추가합니다.
마지막으로, 우리는 콘텐츠 엔티티에 큐브를 추가합니다. 즉, 마침내 큐브를 위한 시간입니다.
우리의 예를 마지막으로 한 번 살펴봅시다, 처음부터 끝까지.
장면 충돌기나 큐브를 탭할 때마다, 탭 위치 위에 새로운 큐브가 추가됩니다.
물리 시스템은 큐브가 현장 충돌기에 떨어지게 하고, 우리의 손 충돌기는 우리가 큐브와 상호 작용할 수 있게 해준다.
RealityKit에 대한 자세한 내용은 공간 컴퓨팅을 위해 RealityKit을 사용하는 입문 세션을 확인하세요.
그리고, 이미 iOS에서 이 플랫폼으로 가져오는 데 관심이 있는 기존 ARKit 경험이 있다면, 추가 지침을 위해 이 주제에 대한 전용 세션을 시청하세요.
우리 팀 전체는 당신이 새로운 버전의 ARKit을 손에 넣을 수 있게 되어 매우 기쁩니다.
우리는 당신이 이 흥미진진한 새로운 플랫폼을 위해 만들 모든 획기적인 앱을 빨리 보고 싶습니다.
라이언: 봐줘서 고마워!
♪